Hodiaŭ kaj bonvenigu reen al nova ĉiutage mia
nomo estas Carrie kaj mia nomo estas Jen kaj plu
stadia programo ni parolas pri misioj
denove Parto B
bone bonvenu reen kaj ke ni estas tiel
Gaja, ke vi agordis ĉu vi estas
aŭskultu pri taksiisto ĉu vi estas
rigardante YouTube aŭ de nia retejo
nova ĉiutaga TV ni bonvenigas vin ni ankaŭ
invitu vin kontroli nin en facebook
Vi povas sekvi nin tie, ni invitas vin
Lasi postenon, vi povas sendi al ni mesaĝon
ni amus aŭdi de vi jes tiel
Jen la lastaj du semajnoj ni estis
Parolante pri misioj baldaŭ
misioj subtenantaj lokan misioniston
devus puŝi nutra misio irlanda
subtenante ilin tre gravan jes bedaŭrinde
do ni ankaŭ dividis pri vi, mi scias
Revenis de Nikaragvo ili estas tre
mallongatempa misio de 10 tagoj um sed
Jes, ni ankoraŭ havas iujn aferojn, kiujn ni
volis paroli pri kaj dividi tiel unu el
la aferojn, kiujn vi menciis Jen
kiam vi iris al Kamboĝo, ke vi
Batalis kiam vi atingis hejmen kun nur
La kvanto da riĉeco, kiun ni havas jes
kaj luktante kun eble iuj gildoj
kiel diri al ni pri tio, kiam mi estis en
Kamboĝo mi preskaŭ preskaŭ deziris diri
Frapita stulta kiel same kiel mi
Estis kiel oh mia en konsideroj al kiom
Ni komparis kiom malmulte ili havas
Mi memoras veturi la vojon en nia
kamioneto kaj nur pensante, ho mia boneco
Kuri ĉi tion vi scias kamionon kaj ni
sidanta sur benkoj en la dorso kaj ni
neniam farus tion en Kanado kaj ankoraŭ plu
Mopedo apud mi estas familio
malgranda knabino paĉjo alia infano panjo estas
tenante IV sakon en la mano dekstra sur
Mopedo kiel ĝi estas sur si por la
infano, kiel vi povas vidi, ke ĝi iras
en la infanon kaj la panjo tenis
Sur motorciklo ni neniam farus tion
Ĉi tie kaj mi nur memoras nur venontajn
for de tio iranta, kial mi ne
komprenas ĉi ni um ni eniris
Komunumo ekstere
flanko de la urbo kaj kiel la infanoj estis
Ĉio vestita kaj pura kaj um kaj mi
same kiel ĉi tio ŝajnas
normala kaj poste ni povus plu plurfoje kaj
Ili diris specife kiam vi iras
plue en vi tuj vidos pli de
La malriĉeco jes kaj mi estis tiel bone
ni efektive devis akiri boaton por iri
al ĉi tiu insulo kaj la infanoj venas kurante
Al ni kaj iliaj haroj estas ĉiuj matitaj
kaj kiel la infanoj ne portas ĉemizojn
Kaj ili estas malpuraj jes sed homo estis
Ili feliĉas, kiel ili estas senkulpaj kaj
feliĉa kaj ludanta kaj jen ili
Volis fari estas ludi kun ni kaj ni iris
al basurejo kaj ni fakte diris, ke ekzistas
Lernejo apud la punkto, kiu diris lernejon
Por ŝipaj laboristoj jes kaj do ni vidis
ĉi tiuj infanetoj kurantaj trans
kurante tra la baseno kiel amasoj
ruboj da rubo kaj ili estas
kantante kaj feliĉa kaj mi komencas bone
Kiel ĉi tio estas ekstere de kio mi volus
Perceptu esti akceptebla ĝuste kaj mi
vere luktis kun ĝi um kaj do kiam
Mi venis hejmen do mi estis tie por tri
semajnoj kaj mi vidis nur infanojn, kiujn vi konas
malnovaj bicikloj ludantaj kun malnovaj bicikloj infanoj
kun vestoj, sur kiuj ili probable havis
uzata dum la tuta semajno aŭ eble monaton aŭ ĉion
jaron jes, vi scias, ĝis ili kreskos
de ili jes kaj tamen ili ludas kaj
Ili estas lovina vivo kaj ili estas feliĉaj kaj
Mi vere luktis kun materiismo kiel
pensante bone, ke ili ne havas novan biciklon
Ili ne amuzas siajn vestojn
Maldolĉaj ili ludas per bastono
Kiel povus ĉi tiuj infanoj eble esti feliĉaj
kaj amu vivon kaj vi scias, ke vi estas
sukcese, kie ili vivas kaj mi
revenis kaj mi memoris surteriĝi
san franco jes kaj ĉi tiuj du homoj
venis al mi kaj ili estis
Amasa kiel supre alta alteco? i's #? iu en
staturo sed ankaŭ ŝatas
tro multaj slurpees tro multaj slurpees mi
vere luktis kun ĝi, kiel mi
Vi apenaŭ povus konveni al unu el tiuj homoj
sur tiuj mopedoj kaj tamen ĉi tie estas
tuta familio nun donita al homoj
Kamboĝo estas pli malgranda en staturo sed tre
malofte vi trovos tropezon
Persono jes kaj tio ne estas nur mi plene
sciu, kion vi diras, ke ĝi ne diras
ke kvazaŭ vi ne diros, ĉu
Vi estas tro peza, ke vi scias
indulgentaj kaj ili scias, ke mi havas familion
membroj, kiujn ili havas medicinaj
kondiĉoj kie ili nur jes ili
Ne povas perdi pezon do jes afero ne kaj
tio ne estas, kion mi pensas, sed mi ne estis
Estis pli kiel alia frapeto diri wow
Ni havas tiom multe, ke ni havas
superrabundado ni havas multan abundon
kaj mi memoras tuj kiam mi alvenis hejmen
de tiu vojaĝo mi iris al Rochester en a
Misioj vizito Jes, mi memoras um iranta
en la manĝon kaj por ili manĝi
diris bone, kiom grandeco vi volas kaj ili
montris, mi diris bone, kio estas via
grandecoj aspektas kaj kiel la mezo estis
Ĉi tiu granda la granda kaj tiam kiel la
súper granda estis kiel du litropopo kaj
Mi Mike Mi simple havos malgrandan
Bonvolu Wow kaj mi vere luktis kun
KE #anka? nur la aliro #a? troo
la troo la aliro al la troo um
estis tiel tiel populara kaj tiel facile akiri
Kaj mi memoras iri al la komerca centro kaj mi
Laŭvorte devis lasi ilin ĉiuj kiel mi
amikoj envenis en vestaĵejo kaj
Mi pensas, ke mi scias, kio estas en vi
vestoj vi estas ĉe viaj ŝrankoj ke vi
Havi ŝrankon plenan kaj mi efektive devis
Lasu la vendejon, ke ni estis tiel do
venkita de la fakto, ke mi ne bezonas
Iu ajn de ĉi tio kaj tio estas kio mi
luktis kun kiam mi venis, ho jes
Estis nur la ekvilibro de la fakto kaj la
Sinjoro devis fari verkon en mia koro
diri, ke mi vokis vin norde
Ameriko ĉi tie estas kie vi naskigxis
Estas kie vi estas levita kaj mi devis
Fakte komenci dankon pro la
bonon, kiun la Eternulo benis min
kun en tiu regiono de mia vivo
sed mi vere ŝatas i povis i ne
aĉetu ion por mi dum ĉirkaŭ jaro
Mi pensas, ke mi aĉetis unu paro da pantalonoj
Ĉu ĝi estis ĉar mi luktis kun ĉi tie
Ĉi tiuj infanoj um en Kamboĝo kaj Vjetnamujo
kiuj havas nenion kaj tamen ili estas feliĉaj
mm-hmm ĝuste kaj ĉi tie mi estas kun mia
ŝranko plena de vesto miaj kestoj plena
De vesto mia fridujo plena de manĝaĵo kaj mi
povas plendi, mi havas nenion por
Uzu, mi havas nenion por manĝi kaj jes, mi havas
alvenis al kuiri ion jes kaj mi vere
Ĉar pri jaro mi vere havis
Batalis per tio, kion mi vokis
Kiel mi devus elspezi mian monon, kio
fakte konstituas feliĉon ĝuste mi
signifas, ke tio estis unu el la plej grandaj aferoj
ke mi luktis kun vi, vi scias tiujn
Knabinoj estis perfekte feliĉaj kaj mi havas
Ĉi tiu penso ke ili ne estis aŭ vi
diris ke vi menciis sukceson jes bone
Kio sukcesas en ĉi tiu vivo vere
aspektas kiel jes kaj vi scias, ke ni dirus
Nu, ni scias, ke ĝi ne temas pri mono
Vi scias sed tio ne pri tio sed
Vi scias, ke ni volas belan domon swingball
Kiuj ni volas aŭton, ni volas ĉion ĉi
aĵoj jes, sed vere
sukceso mi devus esti scivola vidi kion
niaj spektantoj devas diri pri tio tiel um
Vi metos rapidan poŝton en Facebook
dum ĉi tiu semajno, kion vi pensas
konstituas sukcesan lumon, kio faras
Kiu aspektas jes mm-hmm do tio estis
Unu el miaj luktoj reveni jes
pardonemo ni devas materiismo, kiun ni vidas
Ĉi tie en Nordameriko jes kaj kio estas
Suficxe aŭ kio estas la ĝusta ekvilibro kaj
vere danki, se mi havas riĉecon
ĉar mi estis riĉa kompare komparita um
kaj plejparto de la ĉambro ne vivas
Ni vivas en Nordameriko jes kaj tie
Estas homoj en nordamerika ameriko kiu
vivis bone sub la malriĉeco sed
Nia malriĉa linio kaj la malriĉa linio
Nikaragvo kaj
Vi scias izolitajn partojn de Ĉinio
tute malsama jes um yeah do ĝi estas
lukto, kiun mi batalis kun tio
La unua paro tempo revenas kiel
Kion mi vere faras, tion mi bezonas
Mi aĉetas, se mi konsentas ĉi tiujn homojn
vivas unu dolaro amerikanino
dolaro tage, tio estas ĉio, kion ili bezonus
kaj do vi vidus ilin ekbruliĝi
La ruliĝanta tra la rubo nur al
Trovu sufiĉe, ke ili povus vendi
Eble nur interesaj, ke ili estas
irante tra la rubo por trovi aĵojn
KE ili povas vendi aŭ vivi ekstere de sed
Ĉiuj ili bezonas estas unu amerika dolaro
Tago kaj tiel ĝi kaŭzas al mi pensi kio
Ĉu mi vere bezonas kiom mi bezonas
ĉiutage vivi je jes kaj mi ne
volas esti malkara sed fakte kapitulacigi
KE al la Lordo savi la Lordon kio
Ĉu mi bezonas vivi pri kio estas grava
kaj kiam ni diras, donu al ni nian tagon
ĉiutaga pano konfidis lin ĉiutage eĉ kun
Nia manĝaĵo, se tio timigas demandi ĝin
Eble ĝi ne povas esti kiam vi malfermas la
fridujo kaj vi ĉio estas nenio
Ĉi tie kiel ni vere efektivigas
kapitulacigi tiun tempon kaj diru bone Lord
povas helpi min esti krea kiel evidente
Tre malmultaj el ni dirus, ke estas nenio
en la ŝranko kiam vere ĝi vere estas
nenio okazas ĉi tie kiel la
kreemo ne funkcias kvankam ĝi estas
Kuiri kaj kie ĝi povus esti pigra kaj
ĉar iu ne ŝprucas jes sed
Ĉiu estas bona Sinjoro, mi ne volas
Elspezas 15 naŭ dolarojn ĉe manĝo kiam mi
vere havas manĝaĵon en la fridujo kaj
La ŝranko vi helpus min esti
Krea por ke mi povas akiri la
subteno, kiun mi bezonas sen elspezi monon
ĉar mi havas jes kaj tio
io, kion mi pensas, eble mi bezonas
preĝu pli pri demandi Dion bone kio estas
ĝi aspektas kiel gaja
Donu kiom gaja gaja Giver
ĉar en la Biblio diras, ke Dio amas
Kiuj gajigas jes, mi renkontis
Do sur la flip flanko de ĉi Jen ni estas
parolante pli frue pri kiel mi renkontis
homoj, kiuj daŭris mallongan kaj pli longe
terminoj de vojaĝoj
revenu hejmen kaj iomete iomete
iom da spiritaj Cindy-pantalonoj do mi diras
Kiu povas vin difini la spiriton de snooty
pantalonoj nur por tiuj, kiuj eble estas
Angla ne estas la unua lingvo
Ili spertis la impreson ke
tiu nordamerika kulturo estis vere
malbone kaj ke ni estas malbonaj homoj ĉar
Ni havas rimedojn bone kaj ke vi scias
nia spiriteco ne estis tiel bona kiel la
spiriteco, kiu spertis en triono
mondo kaj en iuj manieroj ili pravas
ili vidis, ke ni ne uzas nian promenadon
For ni devas ne investi
Homoj kiel ni devas kaj
kelkfoje ili pravas jes sed
kelkfoje ili aspektis kiel
senlima kaj preskaŭ ne donanta homojn
la espero, kiun ili ne sentis
esperas, ke vi scias, kio ni povas fari
diferenco kaj ni investu
ĉi tion kune kion ni diferencas
loke por la homoj, kiuj estas vere
luktante ĝin estis kiel vi scias kial ĉi
Ĵus vizitata estis teruraj homoj kaj
Do ĝi eble spertis malbonan guston
Mia buŝo komence por mallongatempa
Misioj kaj mi estis nur mi ne scias
Ĉu vi spertis tion aŭ eĉ vidante
ke mi supozas, ke mi aŭdis, ke vi scias
sendis infanojn en misioj kaj misioj
ili revenos kaj ili estos kiel
Bone ili tiel faras en Afriko aŭ
Ili faras ĝin ĉi tien kaj kutime plejparte
la infanoj, kiujn mi kontaktis
estis en Afriko do vi scias, ke ili
Kiam ili prenas la oferon, ili kantas
Kaj ili dancas kaj kiel ni venas
kantu kaj dancu kiam ni prenas la oferon
kaj kiel vi scias, kiel ni venas?
kunvenante kune kiel preĝejon por preĝi
Pli aŭ kiel veni kaj ĝi estas kiel mi estas tiel
Gaja, ke vi estas fajro kaj mi ne
volas ekbruligi la fajron, kiu okazas
ene de vi jes sed vi efektive
metante vin ne kuraĝigas homojn
por leviĝi vi vere turnas ilin
for
kaj do kiel ni kredas, ke tio estas
Granda demando demandi estas kiel ni faras ĝin
Estis respondo kiam ni venis hejmen jes
Jes kaj ili foje mi pensas homon
Ni devas adopti tiun praktikon, kiu venis
de ĉi tiu lando aŭ de ĉi tiu alia
Preĝejo en alia komunumo loke kiel
Ili vere investas tempon por atingi
Sciu Jesuon kaj ĝi eliras kiel
Mirinda frukto de adoro aŭ a
Mirinda frukto de servado en ilia
komunumo kaj tio povas okazi loke
Ĉi tie vi povas havi ajnan kulturon ĉar
Dio estas la dio de ĉiu kulturo ĉiu
Persono kaj ni ĉiuj estos
laŭdante lin en la ĉielo unu tagon jes sed
ke mi volas alporti tion ĉi tie kaj
Homoj revenas de misioj ekscititaj
kaj dezirante efektivigi en si mem
Preĝejo kaj mi pensas kiel preĝeja familio ni
bezonas kuraĝigi tiujn homojn ankaŭ jes
Do ĝi funkcias ambaŭ vojojn, kiujn mi opinias homoj
revenante de vizioj ankaŭ
Postulas sentivecon al nia propra
kulturo, sed mi kredas, ke ni povas esti sankta
malkontenta pri la aferoj, kiuj ne estas
ĝuste kaj kiel preĝeja familio ni bezonas
subtenu tion kaj diru, ke vi pravas ni
Ne devus fari tion kiel ni
bezonas esti pli sindona kaj poste
kuraĝigante ilin mm-hmm Mi konsentas kaj
Do en la procezo de daŭri al
Misio strio aŭskultu la vokon de Dio
Kiel bone Dio vi volas ke mi iru kaj
Tiam iam vi estas tie Sinjoro, kio estas?
ke vi havas por mi dum mi estas ĉi tie kaj
tiam kiam vi revenos bone Lord
kio estas ĝi vere vi volas, ke mi
dividu ĉar mi lernis tion ne
ĉio, kion ni supozas, kiel ni
iuj aferoj estas nur por vi kaj la
Sinjoro kaj ni ne efektive supozis
dividu tiujn aferojn kiel Oh Maria
Vi ŝatas tre bonajn aferojn en sia koro
Foje la Lordo deziras la sperton
nur inter vi kaj tiu, kio estas ĉio
signifis por um mi ofte ŝatas
Mi memoras vin scias kiam vi estas en
rilato kun iu kaj kiel kiam
unu persono dividas, ke vi scias intiman
detaloj kun iu kiu ne estas en a
rilato ĝi povas efektive esti tute
doloriga kiel vi rompis fidon, mi pensas
Foje kun la Lordo ni havas
spertoj kun la Sinjoro kaj ili estas
specife nur por vi kaj la Sinjoro
Do mi pensas, kiam ĝi revenos
Misioj vizito por diri bone Lord kion fari
Vi volas, ke mi dividu, kio estas utila
al via regno kaj ne nur kiel la
mola varma malklara sed kiel vi volas min
Defii vian preĝejon mmm kiel vi
Ĉu vi volas, kiel vi volas, kiel mi faras?
Vi volas ke mi atestu miajn amikojn kaj
Tio estis unu el la aferoj, kiujn ni ni
sciu kun mi, mi elektis vin de la
aviadilo de Nikaragvo ni fakte parolis
pri kio estis, ke vi iros
dividu kun viaj familioj kaj amikoj kaj
kolegoj iuj estis kiel estis
via vojaĝo jes jes kaj kion mi pensas
Tio estis tre utila konversacio
ĉar tiam ĝi donas al ni ŝancon
Fakte dialogi kaj diri bone kio estas
ĝi volas, ke mi dividu unu jes
kiel kio vi volas, ke mi dividas pri
ĉi tiu vojaĝo kiu honoris kaj
glorante al vi mm-hmm ĉar ĝi estas
Facila nur vi scias iri de komenco al
fino kaj la bona la malbona la malbela kaj
Foje ĝi estas nur kiel bone, eble
Mi devas lerni vin, kaj ni parolis
pri tio en antaŭa programo dum
gardante nian lingvon jes kaj poste mi
eĉ kiam ni spertis ion en
Preĝejo familio ni nur iras al stulta malsagxulo
li ne haltigas sian koleron tio en
Proverboj do via kapo mi sentas grasa
Sed mi supozas ke ni pli bone envolvu ĝin
certe dankon denove por agordi kaj
esperas, ke vi aliĝos al ni la venontsemajne kaj
kion ni preĝas por via aĝo en Iowa
Sinjoro vi vokis nin esti en misio
ĉu ĝi estas en nia hejmo en nia
komunumo en nia urbo en nia lando aŭ
en nia mondo vi vokis nin
misio kaj estas tantas aspektoj al
Ni petis unuan kaj pli bonan patron
ke vi helpus nin ne esti
por demandi, kian mision vi volas
Estu sur dua loko, kie vi ŝatus min
iri ĝisfunde lerni kiel vi volas
ĉu vi provos provizi ĝin kaj
tiam pli helpu nin fidi, ke vi estas
plenumante ĉion, ke vi estas Dio kaj
Do patro, ĉu vi volas kapitulacigi
niaj konceptoj de misioj vizitas vin
kaj ni petas, ke vi donos al ni
Koro por la perdita kien ajn ili povus
Estu kaj kuraĝo dividi vian vorton
kun ili ĉu ĝi estas per deka
farante kiel Paul faris aŭ per dividado de la
Evangelion per niaj vortoj, patro vi
Helpu nin, mi petas ĉi tion en la nomo Jesuo
Amen, mi nur rememoris, kiam ni estis
Preĝante kiel Pauxlo kapitulacigis sian vivon
kiam Jesuo vokis Saulon, kiu tiam fariĝis
Ĉiu li kapitulacigis sian vivon al li kaj
li pensus pri kie li devus
iru kaj poste kiel vi legis en la libro de
Agoj diris dum la spirito fermis tion
Pordo bone, tiam la spirito, kiun mi pensis
pri iri ĉi tien kaj poste la spiriton
fermis tiun pordon kaj poste li pensis
Iranta ĉi tie en la spirita kaj tiam li
Havis ĉi tiun vizion de Makedonio de homoj
dirante ke vi scias veni al ni veni al ni
kaj se li foriris sur ĉiuj tiuj
aliaj lokoj li estus en neniu loko
proksime kapabla iri al Makedonio kaj do kiam
Ni parolas pri kapitulacigi tion al la
Sinjoro tiam ĝi estas kiel fidi Dion, kio ne
Faru ĝin ni nur devas iri nur juste
ia fari ion aferojn jes kaj li
prizorgas la ripozon jes jes do ni
esperas, ke vi ĝuis aŭskulti
hodiaŭ denove povas trovi ĉiujn
Informoj, kiujn vi bezonas scii pri
Ni sur nova ĉiutaga TV kiu estas jes iranta
por aperi magie ĉe la fundo de la
ekrano kaj vi ankaŭ povas konekti kun ni
en Facebook
kaj retpoŝton kaj nun sur taktilo kaj nun plu
taksiisto kaj ankaŭ volas danki kategorion
5 TV por gastigado por Robbie Ferguson por
direktante produktadon kaj redaktadon ĉi
Montri kaj tiam vi ankaŭ egalas
Alkalaj kuirilaroj por potenco de nia
ĉambro kaj mikrofonoj kaj ni esperas tion
Vi aliĝos al ni la venontan semajnon kiel ni festas
Fakto, ke Dio donis al ni spiron unufoje
Pli novaj ĉiutage havas grandan semajnon
vi